Papá.
abuelo,
Abuelo.
Se ha ido.
El médico dijo que no pasaría de esta noche.
pero no pensé que sería tan rápido.
Yo no lo hice.
Entregarla a la policía al amanecer.
¡No la toques!
Hasta que averigüemos qué pasó aquí,
nadie la toca.
¿Qué hay que descubrir?
¿Papá?
El abuelo está muerto.
Ella puso sus manos sobre él,
oró algunas cosas raras y murió.
¿Qué más quieres saber?
El doctor lo dijo ayer.
Tu abuelo no pasaría de esta noche.
La maldición de esta familia,
más de cien años.
Ningún hombre ha vivido más de sesenta años.
Tu abuelo cumplió sesenta este año.
¿Y vas a culpar a una niña de cinco años?
Allegro,
Tu padre yace allí, todavía caliente.
¿Vas a proteger a una chica que ni siquiera conoces
y dejarás que tu padre se pudra con los ojos
abiertos?
Es por esto,
¿no es así?
Si vuelves a tocarla o sus cosas,
Te echaré de esta familia.
¿Puedo ver al abuelo una vez más?
Adelante,
tómate todo el tiempo que quieras.
Está casi mejor.
El abuelo no está muerto.
Su cuerpo está sacando las cosas malas.
Cuando esté hecho,
él va a despertar.
Muerto y volverá a la vida.
Veamos qué otros trucos tienes.
Ahí está.
Ya vuelvo.